早、こんにちは。ちょっと待ってね。ちょ、ちょい待ち
22.5°です。開始します。
22.5°で。こんにちは。こんにちは。こんにちは。こんにちは。
22.5°寒いね。ちょっと待って。
あのね、踊ってた時を設定。
よし。寒い。
寒いかい
。あ、ね、今日さ、なんでこんな前髪かと
かって言うとね、なんか、ま、この前髪は
ちょっと、ま、遊んだだけなんだけど、ま
、これも遊んでたのよ。今遊んでたって
いうのはなんかネットで巻き方こう巻き方
簡単な巻き方みたいな見たからやってみた
んだけどなんかできなかったよ。あれ
なんか、あ、ま、こっちはなんか、ま、
えんちゃうんぐらい。ま、ちょっとね、
あの、ちゃんとやってないからあれなんだ
けど、やってみたんだけどこっち何これ?
できさ、ちょ、ちょっとこれあんまちこの
読みね、似合わないんだけどね。これもね
、ちょっと遊んでみた。
うん。あ、こうも置いてきちゃった。
ちょっと
前髪違かった。ボハボハ。
ちょっと待って。前髪ちょっと待って。
ははんは
[笑い]はは。あ、触んなきゃよかった。
あ、触んなきゃよかった。あ、へテコりん
前髪になってしまった。あ、へテコりんに
なっちゃった。あ、触んなきゃよかった。
[笑い]
ちゃうだ。助けて。戻らない。ま、そりゃ
そうなんよ。え、じゃ、戻してみるね。
頑張って。ちょっと見てて。本気で戻しに
行くわ。じゃあ
こんなもん。こんなもん。
電波怪しい。
電波怪しいっすか?
かなりこのままホゲスティック。ち、
あ、いいんじゃない?じゃない。
あ、なんかそれっぽく戻った。ま、あ、
ちょ、ちょ、ちょ、
うん、でもちょっと変じゃない?ちょっと
私この前髪の正解わかんないよね。
変じゃない?これなんかさ、人の見ると
いいと思うんだけど。え、気持ち悪
ちょっと待って。映りたくない。
え、本当?ちょっとなんかダめだ。
で今日さ、雨降ってたじゃん。
見慣れてないだけだっけ?あ、優しいな。
ありがとう。あとさ、あの、今日普段つけ
てるのとさ、一応違うからこんなから
ちょっともうそめ降ってたよ。あ、
ドライア合い。うお、ドライア合い。
めちゃめく。
うん。自分でマキマキしてみた。あ、
シェアしてない。あ、え、今日ドライアイ
だからちょっとしか排けない。
ドライアイ。あ、本当だ。電波悪いね。
あ、うん。ドライアイ。
ドライアイだ。
電波やばい。ちょっと待っ一瞬待ってて。
うん。
どう、
どう、どう、どう。
あ、おお、やっぱWi-Fi技術大事やな
。
本当
か。みんなって視力いい気になる。私さ、
リンクでもさ、いつもさ、みんなに質問し
てごめんね。気になるの?
いや、なんかね、みんなっていう、あの、
みんななんかみんなって聞いてるけど、
1人ずつの改像度をね、上げていきたいな
。
おお。
うん。ドライ。ドライ合い。
ドライ。ドライ。お、まちまちですね。
ふん。ふん。どっちもいるね。
目がいた。私さ、このね、
このライトを外したら多分目痛くないの
けどね。ライト消じたらね、本当にね、
現実ビジュアルで本当にマジで漏れないの
。うん。目が痛い。うん。
うん。目が開かない。1回ちょっと切って
みるわ。
え、マジ現実ビジュアルすぎる。ちょっと
待って。現実すぎる。ちょ
、ちょ、ちょ、ライトってね、結構大事な
。
なんかこう照明で飛ばしてね、ぼやかして
でもね、本当に目には目に全然違う。
リングライトがないとね。
本当
が痛い。
もゾ入れて消いてない。
[鼻息]
本当ちょっと待って。こ自分が見てないよ
ね。うーん。うい
。あ、見て。これね、
タイで買ったTシャツなんよ。鯛イで確、
え、なんか結局メンバーみんな持ってる
はず。これメンバー全員お揃いで買ったT
シャツなんですけど、今んとこ着てるの誰
も見た。え、メンバー全員お揃いで
あ、なんかゲットしたんですけど。でも私
もま、外には来てったことないからみんな
お家で来てるんだと。私もお家で来てる
確かに。可愛いっしょ。あんまちょっと
詳しく見たことない。あ、可愛いね。
そう、そう。
あ、ありがとう。うん。
そうそう。
うん。
うん。あ、うん。あ、うん。
本当嬉しい。あ、バズリズム見てくれ。
ありがとう。
見てくれた。
見てくれましたか?ティーバーさんでも
見逃し配信できますので、
是非まだの方も
見てみてね。
お通スト
いえなんか私もう1個あったんですよ。
とっておきの近況が
あったんですけど、それがそっちが絶対
そっちが絶対採用されるだろうって思って
たらそうお小ぐトーストで
ちょそれは内緒なんですけど
ああの
うん。あ、違う、違う。その2つ提出した
んですよ、最初。
内緒内しょ。
あ、リンクで。オッケー。オッケ。じゃ、
リンク。いや、わかんない。怒れるかな?
怒れるかもしんない。
うん。視力の話は終わってしもた。
ふーん
。髪色変えてないよ。どう見える?
茶。黒でも多分ライト炊いてない方が黒く
見える気がする。どうなんだろう。
[鼻息]
あ、すご。今日はね、水カルコンポーチに
これしか入ってなくて急遽これ。
これはね、あのね、なんてところのか
分からないけどとか言っちゃいけないよね
。ブラムーンってやつなんですよ。水行
からこ唯一私水行で
けられるやつ
けどもう朝からつけててもいいやけど。
ありがとう。
こんちは。うーん
。
ふん。
そうそう。いや、茶色だよ。茶色あるから
。
ぴょン。ふん。
こっちか。
ありがとう。え、やっぱね、ライト開か
ない方が目開く。リングライトってなんか
私目リングライトと私の相性が悪くてそう
こうなっちゃう。うーん。
うん。ていうかね、今見て思い出したんだ
けど、もう何年も前に買った
あの先行花火が
一緒ここにあったんだで、なんか家族で1
回花火をしようってなったの。うちの
なんか家の中で一応まあできる場所がある
わけ。え、先行。え、使えない。え、そう
なの?え、そうなの?なんかうちの家の中
で
なんか私的にはできると思ってた場所が
あって、で、それで買ったわけでき
るっしょって言って家の中ってか、その家
の住んでるところの中にね。そうで絶対
できる師匠、あ、室内じゃないよ。んだ
けどできると思ってたんだけどいやでき
ないよお母さんに言われて買ってその
まんまでてで感じです。
する一緒にえできないのかな?
え、できないの?
え、やってくれる?
ほり。あ、教彰の人大丈夫?え、行ける?
あ、湿けてるかも。
うん。花より。[鼻息]
あ、そうなんだ。これ何年前に買ったかも
覚えてない。でも、あの、私がいや、
じゃあどっかみんなでお出けした時に
やろう的なことを言ってここにあったんや
。
まだあった。
ちょ、トライスみか。あ、早ウいんだ。
いや、ニから。ニ
そうなんですよ。
ブライアが
花火したい。いいね。でも片付けが大変だ
よね。
手持ち花火とかもしてない。いつからいつ
花火配信どっからお届け?
ちょっとなんかバケツとか変
うん。私が画面からいなくなったと思っ
たらドライアイドライ合い頑張り中だと
思ったよ。
そう。神宮でさ、大きい花火が見えたから
。
あの、花火大会、神宮花火大会でも花火を
見たし、乃木坂さんのライブでも花火見た
から今年は
2回神宮で花火見てる。
やった。そう。めっちゃいい夏。
そうなの。やっぱ
ち上げ花火いいですね。
そうなんですよ。
そう。最終日3戦でした。
花火びっていいよね。
[鼻息]
あ、そっか、そっか。
待って。寒くなってきた。
この絶妙な色の毛布。
そうそうそうそう。今日はあのいこさんが
あのベニワオワに出演されるので私は絶対
見たいので11時まで。配信やらせて
いただきます。今ね、25°寒いか。
26°にした。
外寒かった。お、寒かった。なんかさ、
あの、リンクが始まってからさ、みんなが
今からお仕事だよとか、あの、終わった
よって教えてくれるじゃん。結構
嬉しい。
ま、何食べたよとかも嬉しい。え、なんか
さ、結構さ、なんか質問系もしてくれる
じゃん。その
[鼻息]なんかその質問ってよりもなんか
フラットななんとかなんとかも送って
くれるじゃん。そういうのなんか普通に
なんか返信あ、なんか普通に
変信しそうになっちゃうよね。
つい信したい
ん、もちろん。え、返信したい
。未デビュー。え、結構いいもんですよ。
質問コーナーリンク。質問コーナーリンク
をさ、そうやりめっちゃやりたいやる気ま
なんだけど、こうどう始めたらいいの?
こうトピックとしてはい。これ、こちら
はって感じ。
うーん。アリスのリンクそ気になる。
聞いてみよう。本当に。
うん。うわ、やばい。やりたくなってきた
。
やりたくなっ。じゃあ、今一旦やって
みよう。
今今ちょっとやってみよう。その模擬も
模擬質問コーナーショールーム編
をリンク取るところから始めましょう。
是非皆さん。
うん。今やる。
うん。眼のおすすめ。眼のおすすめ。これ
わ、めっちゃめっちゃしも。Pの黒の
クッションファンデ。
今日もこれ。最近もこれ。
おすすめ。私は21番
でもさっきそれこそ目がわりで19番買っ
た。
おすすめです。
え
ん。
19番だとね、結構ね、白いらしくて、ま
、ま、白いライブやったら白くてもええ
やろってことでライブ用に19買ってみた
けど21なんだけどこれはね、ちょうど
いいなてちょっと白くなる。
好きな31のフレーバーなんか私ね、本当
しょっぱなのね、これさ、もっとさ、こう
フラットに答えてくる。こう長分返しし
ちゃうな。なんかいつもリリースイベント
の時にね、なんかあのリリースイベントの
時にね、あの何結構サティ1をなんか
みんなで頼んでいいよって言ってくださる
んですよ、メンバーみんな。で、それで
私本当しょっぱ遠すぎて
いつも
あの
そう、しょっぱとなんかめっちゃ甘、甘い
ものをめっちゃ食べたい時と今大丈夫って
いう時があるのね。私、なんかその
あんまりお仕事の前後に甘いもののを保湿
する時が少なくてだからいつもあの
あゆみんと私はあのちぎりを交わしてて私
の31をあのアイミンに託すっていう契約
をしてるんですよ。[笑い]
だからいつもアイミンがめちゃくちゃ
アイスとか好きなのね。そう。どっち
かっていうとアマトなのかな。そから
そうだからいつもあの
私の31もねアイミンが食べてくれてる。
そうそう
そう。なんかね、さっぱり系が好きかな。
でも食べる時食べるよ。そう。食べたい時
は食べる
[鼻息]
。どうすかっていう感じで。アイミン。
アイミンね。ロッキーロード好きな
イメージある。
[鼻息]
うん。
そう、私ね、オレンジシ、オレンジソルベ
とか好き。あとポッピングシャーも好きだ
し。そうでもロッキーロード私の食べる時
、ロッキーロードも食べるけど本当に
なんかね、甘いもの食べる時は本当に甘い
ものが食べたいって時しかないけど。
はい、次の質問。もっとポンポン行かない
とねえ
。やってみたいバイト。大阪、大阪王将
ってちょうど今日ね、あの、今日食卓を
囲みながら
あのいや、私
このアイドル市場最も大阪王将を食べて
いる自信がある。
本当に。
え、そうなの?あのね、え、みんなのね、
何のバイトしてたかね、知ってんだ私。
リンクでさ、やる。あれもさ、なんで聞き
たくなったとかも理由もなくてさ。
そう。
ただただ急に気になっただけなんだけど。
[鼻息]
え、ある
よ。
え、免許ね、取りたい。なんかね、急に
取りたくなっちゃって。なんでかって言う
と、全部に長分返しなんか、あの、鶴の
たけしさんがあのなんか娘さんの運転に
乗る、乗れて嬉しいみたいなのがお見かけ
したんですよ、なんポスト。それ見て、え
、なんか嬉しいのかなと思って、なんか私
もちょっと
ちょっと家族乗せたりしてみたいなみたい
な思って、ちょっと今マジで撮ろうかなっ
て思って。[鼻息]
え、でもさ、いやいや、でもね、いや、
元々めっちゃ撮ってみたい気持ちあったの
。ん、親がいる。ん。
少な好きな車。え、わかんない。でもね、
なんか私その車のメーカー詳しいんよ。
なんで
結構ね、あの、わかんない。ちょっと車の
車種とかわかんないんだけどね。例えばと
か言われてちょっと恥ずかしくて言えない
。これ見たら言える。マーク。マークを
何かは言えるよ。
[鼻息]
いや、なんかお母さんがちょっと詳しいん
よ。なんかお母さんとクイズを出してたら
覚えたで返す。
分かるよ。ベンツは
こう
ベンツこうじゃん。指むずない。
え、そうでしょ。ほら、大正解。[拍手]
待って待って待って。もっとちょうだい。
やってやんよ。
いや、手でいける。うん。
BMW。うわ、見たらわかんだけどな。
なんかうわ、難しい。これ手で表すの
難しくない?あの青と黒のやつ。
え、白
なんかポルシェ。
あれ?ポルシェ。あれ?ポルシェって
こんな感じだっけ?こういう感じ
合ってる。
あ、プジも
プジョーもうちょっとこう立ち上がってる
。ここじゃね。ん、
アウディってどういうのだっけ?アウ
ディってこうやつ
みたいな。え、アウディってどういうの
だっけ?わかんない。
クラウン。
こういう感じ。
プジを知ってるんだけど最初ずっと
プゲオットって呼んでた。
わかんない。
いや、お母さん、今お母さん呼んだら強い
よ。
マ田むず。
こうからの
え、待って待って。こうからのこうからの
待って。こうからのこう。
こうからのこう。こう。
え、どう?どう?
ふふ
。
え、意外な特技。本当?え、ミニクーパー
でしょ?知ってるよ。ミニクーパーって
なんか
ミニミニ
え、私意外と行ったことない。私結構小学
生ぐらいから詳しいよ。いや、でも詳しい
ことはわかんないの。ただただ
あの昔から初見私も行ったことない。確か
に
なんかいや、お母さんが詳しいのね。え、
これこんなこと言っていいのか?なんか
お母さんのなんか昔の、あ、こういうこと
言ったらこれなんか
なんかお母さんのなんか昔の彼氏がなんか
なん車に詳しかったらしくて
なんか
なんかそれでな詳しいのよ
ね。それで
それでだから
え、大丈夫、大丈夫。
え、大丈夫、大丈夫。パパの昔の恋花とか
もね、聞いたことあるからね。全然大丈夫
。パパ大好きだよ。あ、大好き。大鳴きだ
よか。あ、大鳴きだよか。
それで、
そう。それで詳しいらしくて。
で、私がなんかさ、要車屋さんっていうの
、それこそプジとかこう一緒にさ、
お母さんとかと車とか乗った時にさ、あれ
何て読むものとかさ、聞いて覚えるって
みたいな感じですかね。
気まず。絶対パパ見ないで。
え、本当?パパ、パパがなんか大学生時代
に
あのどういうあのなんか書と付き合ってた
かとか聞いたことあるよ。
そう。
キュンキュンいや、キュンキュンとかじゃ
なくてうえーとか言って。
いや、なんかいや、お母さんな、お母さん
も特になんだけど、最近本当になんか友達
みたいなのね、なんか
なんかこのね、お姉ちゃんで喋ってたんだ
けど、いや、本当ママってなんかマジで
友達だよねって話になって。いや、私も
本当に友達だと思ってる
ね。質問1個の質問コーナー1、1個に
つきながらない。[笑い]
はい。次の質問。スタバ何飲む?最近飲ん
でないけどホワイトモカか
えっとのなんかリストレットショット追加
みたいなやつでしょ。あとあとマチティ
ラテとえっとエスプレッソアフォガート
フラペチーノとえっとマチクリーム
フラペチーノと
かなじ茶
クラシックティラテも好き。
かな?
好きな寿司ネタ縁顔縁顔とサーモンとイカ
とって感じかな。赤貝も大好き。なんか
こう全部歯ごたい系
か甘い系が好き。
喉が
うん。
えっと、
うん。え、どうしよう。全部答えたい。
長期間休みあったら、え、タもう1回行き
たいかな?あとベトナも1回行きたいし。
ハイライトのチーク教えて。うわ、今日
なんか変えちゃったっけ?どうしたっけな
?えっとね、ハイライトがあの1番有名な
ディオルのなんか水色が入ってる割と。
新しめの方のやつでしょ。はい。チークが
えっとな、何だっけな。ウンジョイの
リキッドチークにえっとVDLのな何だっ
け?16番かな?ピンクのやつ重ねてる。
うん。
好きな香りわかんない。私そのさ、香水と
か結構色々家にあるけどさ、それが何の
香りか分かってない。あとムスクって何す
か?よく分かってないね。
うん。シャンプーさ、シャンプー毎回変え
ちゃうんだよね。全然そんなことなく。
あとさっき目りで買った。ポチった。あの
クンダル読み方あってる。前使ってて好き
だったからもう1回買ってみた
かな。
そうそう。
ピラティスピラティスやめた。ピラティス
やめました。
ふーん。
[鼻息]
好きな色わかんない。好きな色わからん。
好きな色わかんない。
好きな色でしょ?なんか思い入れがある色
とかはあるけどさ、あんまわかんないね。
考え、あんまわかんないな。カラコン。
カラコンはね、さっきもちょっとちらと
言いたけど、あのなんか、えっと、ブラ
ムーンってやつです。出てくるはず。
ちょっと大きいかも。
そんなことないかもしれない。
防水はなんかこんなこと言ったらあれなん
だけど、あの
対面お話し会の
時とかしかしつけないあんまけど。えっと
ね、
えっとね、
あ、え、私ってさ、もしかして
めちゃくちゃコメント取り残されてる。あ
、めちゃくちゃ取り残されてる。大昔。
待って待って。やめんの早。今やっとここ
まで来た。めっちゃ遡って。え、大昔やっ
てたんよ。大昔やってたんだけど
ちょっとね、買うの無理だったね。
で、ちょ、ちょ、ちょ、待って。ねね、
待って待て。ちょっと待って待って。
めちゃくちゃあれじゃん。
あ、いや、今、今新しい、今最新まで戻っ
てきました。今ここ
女の子の好きな髪型。
うわ、難しい。いや、あんまね、やりすぎ
てない髪型が好きなんですよ。
その、え、わかんない。え、それは難しい
ところ。そのね、それ自分がやるとして、
自分がやるとしてあんまね、
でも可愛いってそうアレンジしすぎてない
髪型が好きなんだけど、基本的にはそう人
によるんだよな。おかしい
ゆ巻きとかが好きかな。
あんまりなんか
なんかそうだね。うん。でも
なんかファンの女の子とかでたまにその
髪型ライブの時何がいいかなって言って
くれた時は可愛い髪型とかが見たかったり
すんのね。だからツインテるとかいうかも
したらやって。[笑い]
いや、自分はあの、全然やらないくせに見
たかったりすんのさ。
あ、やってくれるみんな。
そう、そう。
TikTok楽しい。楽しい。
[息をのむ音]
でもわかんない。もう難しい。もう
TikTokも難しいよ。
難しいよ。
難しいぜ
ね。本当ありがとう。難しいぜ。カラオケ
の服カラオケ本当に本当に行ってないな。
カラオケいつから行ってないんだろう。
え、お箱。お箱ない何?お箱でしょ?
お箱な何だろう?
え、ジュエリー入る?じゃあお箱になるわ
。でもだって私ジュエリー入ってないのに
。あ、待って。カラオケ行ったわ、最近。
そのなんて言うの一瞬だけその時間潰し的
な感じでなんかお仕事とお仕事の間の時間
があったのでカラオケに行ってそう
ジュエリーが入ってないからこうマイクを
マイクを置いて1個その前に携帯置いて
こうやってでジュエリー流してもう1個の
方で歌うっていうあの練習法
そうえ入った
マジっすか、
マジっすか?マジっすか?
え、さすがにさ、これには入ってないね。
一瞬待って。
ちょっと待って。ちょっと待って。
ああ、まだですね。
まだでした。
まだだよ。
はい、次の質問。
うん。
つやつ嬉しい。最近ね、なんかつや肌に
憧れを持ち始めて
わあ。なんだろうね。何使ってんだろう。
でも艶私マットにして艶肌こうハイライト
を塗ってくるのが大好き。あの後からけた
し形
水泳何メート泳げる?水泳何メート泳げる
?いやこ何メート泳げんだ?ちょっと試し
てくるわ。ちょっと待ってて。男の子の
好きな髪型?え、わかんない。マジで考え
たことないかも。髪型でしょ?え、何が
人気なんですかね?ちょっと逆に教えて
欲しい。
センター角狩り上げ
マッシュスキンヘッドパーマかセンター
なんだっけ?センターパートふーん
ああえ長いか短いかえわかんないマジで
わかんないなんだろう。えー、何でもいい
かも。え、わかんない。なんだろうね。
え、難しい。え、え、何でもいいって。そ
、似合ってたら何でもいい。その何なん
だろう?セットしてるしないとか。え、
わかんない。そのどれが何がごめんなさい
。本当に多分あのどの状態がそのセットし
てある状況なのかがね、ちょ分かってない
んですよね。
あ、でも次なんか満バンって髪型あるよね
。あれは知ってるよ。あ、その、
あの、なんかさ、え、そうってるやつね。
そう知ってる。
で、これも何で知ってるか言っていい?
このなんかこれ理由言わないとさ、なんか
私がなんかその5回生まれ、誤解読みそう
じゃん。[息をのむ音]
なんか私の
中古の仲良かったこのなんか好きな芸能人
、芸能人にわかんないSNSやってる人か
なが満々だったんです。髪型が。で、それ
で
そうなの。それでこうやって私な何て髪型
っていうのをその中学生の時に聞いて
これアン番でその声今ね美容師さんやっ
てるんですよ。
[鼻息]そうなの。それも何で知っ
たかって言うとね。
これも何で知ったかって言うとその子の
TikTokが長えてきたんですよ。で、
美容悲惨になってると思ってもう全然連絡
も取れてなかったんで。だから、あ、そう
だってその時からその中学生の時とかから
そのいろんな髪型詳しかったし、その子
ねか
。今はもう満々を作りあげる人になっ
ちゃうかもしれない。
え、そう。なんか最近になって、あの、お
友達が、あの、学校がね、中高のお友達と
かが、あの、今多分年齢的にあの、なんだ
、ミスコン
をやってる
のをが流れてきたりとか。そう、最近そう
、そういうのがある。
そう、そう。だからびっくり。そう。ええ
、みたいな。え、めっちゃ嬉しくて、その
全然同世代の子たちに会えてなかったから
、その同じ学校だった頃ね。だから喉が
から。
そう、びっくりした。エビアの写真増える
。え、待って。めっちゃ嬉しい。待って。
結婚式とかめちゃくちゃ行きたいけど誰で
も呼んでくれないでしょうね。うん。お
願いします。私のあの、あの知人や友人や
一緒か。え、違うか。あの、もし、あの、
届きましたら私を結婚式に読んでください
。私結婚式大好きなんですよ。あんま言っ
たことないんだけど。あの、ウェディング
プランナーさんにのなりたかったぐらい
あの、憧れてたんですよ。そ、アイドルに
なりなかったらウェディングプランナー
さんか保育士さんになりたかったのね。だ
からお願いします。あの、
あの、すいません。結婚式呼んでください
。あ、友達じゃなくても。え、行きたい。
え、え、来てほしい。正直あの
[息をのむ音]
誰の結婚式行ってもなくじしあるな。誰
みたいなそのムービーまずその歩いてき
たらもう泣いちゃうよね。どうしよう。
うん。
え、やりたい。え、
視界をね。結婚式じゃなくてね。
え、だって私ね、あの結婚式が結婚式動画
ばっか流れてくるもん。TikTok
え、成婚式呼んでよ。めっちゃ行きたい。
めっちゃ行きたいよ。
めっちゃ行きたい。
え、ドレスとかやば。選びたいとか言よう
と思ったけど、そんな重要ないことはでき
ませんけど、私その人に何が似合うかを
見るの得意だと思ってんですよ。その
なんか
ドレスの色とかピンポイント。
そう、あの、お洋服とかはちょっと無理な
んだけど。洋服のコーディネートは無理な
んだけど。そう。ドレスとか
ね。
うん。顎のせ。あ、これ、これ顎のせって
いうんですか?これはホ勢をついてます。
このこう見見るように。
ふーちゃんリングドッグ不可能ですね。
寄り道でもう一生指輪は届きません。
へえ。
マック何好き?え、今の、[ため息]今の
やつ。
今のですか?でもなんかさ、ちょっとずつ
終わってきちゃった。なんか月身が始まり
ます。秋が来た
ね。9月2日だっけ?
かな?もう9月。え、待って。あ、そうだ
。私さ、みんなに聞きたかったことあって
さ、
馬の女間です。え、私さ、なんか今年は
なんか自分になんか平とか買ってみようか
なって思ったんだけどさ、何買ったらいい
と、何欲しいと思う?いや、なんか何?
いや、ずっとそれ考えててなん、なんか
自分にって何かみんなどうしてんだろうと
思ってなんかたンぷり買ってる自分に
ピアス開けピアソ
のポーズ
本当に引くほど意味ないっす。
あ、待って。ジュエリーだからみんなその
ネックレスとかってこと。いや、ちょっと
ハードル高くないすか?21です。私まだ
ね、なんか高いものにまだ
買うっていうなんかそのブランドにまだね
、時めきを
感じられてないんですよね。
そう、そう。いやあ、でも
そう先輩とご飯に行かしていただいた時に
いや、なんかブランドも今んところまだ
あの時めまだあんまり感じられてないん
ですけど、その可愛いと思ってもそ買う
買うものとはまだ思ってないのね。で、
そのいつか来ますみたいな、急に来ますか
?みたいなしたら1回買ったら終わりだ
よっていう。
そうなの?あ、えっと、ひさんです。
[笑い]
そう、
そうなの?
いや、そう。
そうなの[笑い]
かな?どうなんだろうね。
そうでも1回買ったらっていうのは本当に
ま、全部も何事もそうじゃん。結構
そうなんだろうなとは思う。
え、なんだろうね。欲しいものや。欲しい
ものなんだろうなよ。なんかその欲しいっ
ていうかさ。あ、うわ、見たらうわ、これ
欲しかったってなりそうだけどなんだろう
。
うーん。
タンプレ。うーん。
物じゃなくてもうなんだろうね。なん
だろう。なんだろう。うーん。
旅行
確かに確かね。
そうなんかね。うん。て感じでね。なん
だろうな。
服をね。いや、なんか
何だろうね。
そのちょびちょび欲しいもの、それこそ
あるんだけどさ、買おうって思ったらなん
だろう。そのやっぱさ、なんかちょっと
行きたいじゃん。ちょっと誕生日だしさ。
[笑い]
てたら何だろうな。
うん。
あ、いやいやいや、ちょっと今、ちょっと
今持ってかれそうになったわ。
あ、違かった。いや、でもテレビありだな
。その家に。
やばい。そんなこ、こんな話してる
アイドルないよね。めっちゃえじゃない?
めちゃくちゃ嫌なんだけど。いや、テレ
うちの今あの家のリビングのテレビがもう
何十年も私が少なくとも小学生かもっと前
からのやつなんですよ。なんか今時のさ、
テレビって薄いですよね。うちのある
テレビめっちゃ分厚いんよ。
そうなの?え、ブラウン感ではないんだ
けど、
とりあえず分厚いわけよ。
結構分厚めで。
そうなんか、え、待って。
テレビにするわ。
え、いや、うちのさ、母ちゃんがさ、あの
、多分3日で元ってくれると思う。本当に
テレビ見る人なの?テレビテレビも見るし
テレビで映画を見る人なのね。本当に一瞬
でマジで一瞬で元取ってくれるから。元取
るって何?マジ[笑い]それ。え、でもさ
、良くない?なんかそのいやだってさ、
ずっと使えるしな。花火だ。花火だ。
便けさんありがとうございます。今日書く
のないんですけど。便けさん、ありがとう
。
ありがとうございます。
うん。
え、めっちゃ良くない?普通に全員
ハッピーだしさ。
え、めっちゃ良くないか?いや、なんかさ
、
あんまこういう話やじゃないと思う。
まあまあま、まままあまま。
え、ま、あんまお高くないやつというか、
ま、現実的ね、こう変えるようなわかん
ない。ちょっと待って。淀ばしカメラ行っ
てくる。
山田電気。うわ、めっちゃいいやん。
あ、テレビ安いの?今テレビいくらぐらい
すんの?
でもね、うちの家の海相談
なんかテレビが置ける幅が決まって何も
大きいの置けなくてなんかドアが開い
ちゃうのと柱がちょっとあってその構造的
にねちょっとうちの家ちょっと特殊な特殊
なのそこ
柱があってテレビがある
私が抱きしめちゃうぐらいのサイズくらい
のサイズまで。
うん。
え、結構でかい。え、このままヨばし行け
ばいい。このサイズのテレビください。
[笑い]
行ける?行けんの?え、でもマジで
ちょっとさ、天才テレビ買ったら言うわ。
やばいだって。私もそれでさ、あのいい
テレビでジュエリーのMVとか見たいし。
え、いいじゃん。
決まった。え、待って。母ちゃんバリ喜ぶ
ぞ。
でもなんかうちの家にね、あのテレビって
いうか今ね、ここに2つあんのテレビ
こんくらいのサイズのテレビとこんくらい
のサイズのテレビがあのこれ昔家で使って
たやつねなんか
そう今私この部屋が元
何物置き場物置きみたいな部屋なのだって
これもねも捨てる予定だったらソファーな
のこれなるほどねこのテレビもあちゃ
この今机めっちゃでかくて机が私これこう
やって抱きしめられないぐらい
のそう物置き部や[咳払い]そうなんだ
けど
そうけど
まええんちゃうみたいなその使えるやん
みたいになって
そうやねん
い元々ここにランニングマシンがあった、
この私はランニングマシンの前で配信して
たのずっと3年ぐらいけど、それが
父ちゃんの部屋に移動になったから。
そう、そう、そう。
今日なんかね、今日、今日ダめだよ。何で
も喋っちゃうよ。[笑い]
なんでも喋っちゃうよ
ね。いつからかさ、質問コーナー終わらせ
た私が。
はい。質問コーナーに戻ります。え、
楽しいよ。痛くない。
家族のことはなしです。
うん。
ふん。ふん。ふん。ふんふんふん。でも私
こ、こういうのね、質問見てもわ、みんな
どうなんだろうって思っちゃうんだけど、
これみんなの気になる。髪切る予定
なし。ま、ちょ、ともでもレイヤーもっと
入れたいね。これレイヤー楽しい。けど
アレンチの時に大変なんだよね。
最近はまってる曲、最近はなんか大原桜子
さんに激はりしてて
色々聞いてます。
あ、ゆこちゃんと何話したの?[笑い]
なんか
グリーン車の乗り方教えてくれたんよ。
そう、私グリーン車ってものが分かんなく
て。え、そう、グリーン車めっちゃ憧れて
たの。なんか、あの、まずそもそも
グリーン車分かってたんだけど、あの
グリーン車があの上下、あの上下になっ
てるところがグリーン車っていうところ
まであんまよくわかってなかったのね。
まず
そう、2階建てのやつ。
え、これ大丈夫?こんなことして大丈夫。
で、りこにいいよって言われた。
何?在来線って何これ?家ばれないで。
これ
なんかお仕事であの行き返りに
乗ったんよ。
もうめっちゃなんか満席系であとうちらが
もう信じられないぐらいもう本当に疲れて
たの。お願い。許して。こういう話も。
で、
もう本当に疲れてた。これ許して許して許
本当に本当に疲れてたのね。そう
だね。そしたら子が、え、グリーン車で
帰ろうかなって言って、え、グリーン車
ってどうやってなるんですか?て言って、
そしたら教えてもらった。
そう。
うん。
そう、新幹線だった。で、リコしいとか
言いながら、これがグリーンじゃねとか
言いながらね、2ね。
そうなの。
[笑い]
上の貝乗ったえ。リ子があのえり子との時
に、え、なんかどこ座るみたい。上来た。
上行来たい。上行きたいって言ったらで上
行かしてくれた。
上、1番上の階とか1番とかないけど上の
貝の
あの
上の貝の1番前の席
うん。
楽しかった。
あ、そうなの。
はい、次の質問。あ、今あと10時48分
だから意外と時間ないよ。
うん。この後はイコラブさんのベニュ
ワンワを見ます。
乃木坂さんで好きな曲本当このね、聞いて
いただくたびに結構ね、トップオブ悩む。
難しい。1番って無理。これも。あ、あれ
も好き。あ、これも好き。これも好き。
これも好き。これも好って感じです。
無理でした。でもこの曲の何の時の
ステージが好きみたいな何の時に披露して
たのが1番好きとかの方がいい。
うん。
え、リンクでもやるね。楽しい。
え、な、何て言われるの嬉しい。これもね
、難しいの。なんかジュリーとも言らっ
たらなんか仲良し感あって嬉しいし、なん
かちょっとジュリーちゃんとかたまに呼ば
れるとなんかあ、嬉しいじゃんかってなっ
ちゃうし。
そうなの。
ズ
も嬉しいよ。
そうなの?
なんて呼びたい?
なんて呼びたい?ええ、
ジュリーちゃん。ジュリーちゃん。
[鼻息]
うーん。で、マイが私のことをジュジュっ
て呼んでくんだけど、ジュって呼ばれんの
なんかマしかんじゃいけないよ。これはマ
しか私のことジって呼んじゃいけないんだ
けどって言われるからジだよって。
そう
だよ。
そうだよ。
そワドのどのシが一番好き?き。
初めてナツきって呼ぶとこ。はい。次の質問。次の質問。こラぶさんに好きな曲はーう。
でもだからとテと
夏マトペと
ラストノートしか知らないと1番って言っ
て
あとうわあ
866と好きって言えなかったと亀と
そう言ったらもうさちょっと全部になっ
ちゃうんだけどうわあ絞れ
うわあ。
真夜中マーメイドでしょ?僕のヒロイン
でしょ?これ全部好きやな。どうしよう。
シネマ大好き。
シネマ大好き。前なんかカラオケと言った
時になんかシネマが大好きっていう話で
盛り上がったっていう思い出。
なんかシネマのシネマを歌ってたんだけど
、あの歌いながらね、ここの歌詞良すぎ
ないとか言いながらなんか歌うの止ま
るっていう記憶ある。
え、ノイさんでしょ?私じゃ、私のノイみ
さんの中で一番好きな楽曲は何でしょう?
なんか私の中であのノットイコールmeは
あの電動入りしました。
うん。うん。なんか私がライブ行ったら
めっちゃなんか泣いちゃう曲があって。
うん。うーん。もうちょっと分かってんね
。分かってんね。正解。あ、待って待って
。でも1曲でしょ。ちょ、一旦1曲。私
アンチコンフィチュールが本当に大好きな
のね。もう本当に大好きなの。もうアンチ
コンフィチュールと本当に大好きなの。
なんか私はなぜこんなにも好きかと言うと
、ライブに行った時に七中さんのおちさび
でもう号泣したの。もうなんか
いやもうかっこいい。もうなんかかっこ
いいと思って。
そうなの。
もうなんか戦ってっていうのがっこいいと思ってなんかもう大鳴きちゃってそっからなんかもう
回泣いちゃってからだいぶ行っても毎回もう泣いてしまいますね。ええ。
あとハッピー探検隊大好き。
ハッピー探検隊が大好き。あのね、
ヒロインと狼、あの、ヒロインと狼で
あの、いこさん、あ、いこさん、のイさん
のあの執年ライブを見に行かしていただい
た時に隣の席がリコだったんだけど、
そう、ヒロインと狼で、あの、なんか号泣
したんよ。で、横見たらりコも号泣してて
、2人で手握り合ってみた。っていう。
そう、
そうなの。なんかチリラリラパピプ、
チュリレパピプのところでなんかめっちゃ
なんか泣けたのその時。もうもう大鳴きし
て横も泣いしてリコと泣けるよねって言っ
て見た。で、帰りの車でもりことえ、広い
と髪やばかったよね。なんかなんかこう
なんかキラキラしてて泣けた。
って感じ。そう、
そうなの。
なんか
なんかね、なけた。うん。本当好きな曲か
。うん。楽しい。もうラスラスとかも
ちょっとね、電動入りなんですよね。うや
、なんだろう。
うん。
うわあ。ちょっと待って。一瞬待って待っ
て。いや、待って待って。モブのデレラ。
私もモブのデレラ歌いながら街歩いてる
から。本当に
本当に
本当にあとちょっとあのね、ちょっと
歌い踊いながら歩いてるから街を。
駅までの道とか
子供の子供を確かそうだったっていう感じ
で結構ね歌ってる。でも最近はあの
ヘッドホンは暑いので夏
あのイヤホンなんですけどイヤホンにして
から今優先イヤホンなんですけど優先
イヤホンにしてからそのノイキャンとかが
ないからあのボリュームの調子がなんか
できるこの代員を多分聞こえてない声だん
だけどあのヘッドフォンだった時はうんこ
たと思うないのに秘密インシデントいや
分かる
もうここでの音にけるヒュンパン
雨やがり春
空見る
耳が降り替えた瞬間しテちルち
ああ、ポツは晴れ。これあの合宿でさ、
踊らせていただいたので。そう。
56分。56分。ちょっとちょっと終わら
ないと。みんなちょっとまたあのリンクで
話そう。私してかリンクでさ、マジみんな
となんかなんて言うの?あのさ、
Twitterのさ、電話できる昨日なん
て言うんだっけ?あれ
?何て言うんだっけ?
何て言うんだっけ?
なんて言うんだっけ?あ、そう。スペース
みたいなの欲しい。
リンクでスペースできるようになりたい。
ぐるグルツえしたい。
え、したい。
みんなで紅ワンワンを一緒に見ましょうの
書いてくれた。え、楽しい。
え、一瞬?え、待って。それありだね。
そ、え、みんなも、あ、そう、みんなも
喋る。あ、そっか。そうなると、そっか。
だ、だからZoomみたいにこう巨種
マークが出たら私が探します。
そしたら喋ってどうぞってやる。
え、したい。電話したい。あ、でも自由、
自由でもいいよ。の。
え、いいな、いいな。
じゃあ、Zoomでいいのか
ね。ね、ちょっとあと2分。
うーん。
オンライン授業じゃURLをリンクに貼れ
ばいいのか?Zoomのリンクを招待
構造みたいなと。
本当なんかお仕事みたいでやだね。それは
やだ。それだめだ。待って。終わるよ。
終わりますよ。便けさんたありがとう
ございました。
ほな、みんなまた続きは
リンクに喋ろや。
うん。あ、そうなの。シュプレさん
ありがとう。
9月7日発売。じゃあ、まだ私寝ないから
またね。バイバイ。
バイバイ。
切りたくない人。
聞いたくない人。聞いたくない人。
バイバイ。
まだし、あともうちょっと、もうちょっと
、もうちょっとあるよ。
まだいなくなるない。
うん。うん。本当?じゃあウルター待っ
てるよ。うん。
全然大好きって送ってね。
本じゃ、
本じゃ
からの大好きはこ来ないよ。ほんじゃ、お
やすみ。あ、そうそう。バイバイ。